Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga bermekaran
lalu berhamburan, tak pernah kembali♪
♪Waktu terus berlalu
menuju akhirnya yang semakin memudar♪
♪Kebenaran dan kesalahan terungkap♪
♪Menembus
tembok takdir yang semakin mencekik♪
♪Hanya sedikit yang pernah menemukan jalan pulang♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang
saat rambut perak terurai♪
♪Kehancuran seumur hidup
karena satu pesta pora yang pahit♪
♪Sebuah mimpi tunggal yang lahir
dari sebuah pemikiran tunggal♪
♪Hancur hanya dengan sentuhan♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Selaras=
(Diadaptasi dari novel karya Jinyi
dengan judul yang sama di Qimao Novel)
=Episode 20=
(Tidak ada lagi persembunyian)
Panas sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu lelah?
Saya baik-baik saja.
Mengapa mereka belum keluar
dari kereta?
Silakan lihat.
Mari kita lihat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya kamu hampir pulih.
Mengapa dia keluar?
Izinkan saya melihat ke sini.
Wol.
Jangan.
Bagian tubuhmu mana yang belum pernah kulihat?
Mengapa kamu malu sekarang?
Coba saya lihat.
Coba saya lihat dulu.
- Junning.
- Ada apa?
Lepaskan pakaianmu, cepatlah.
Xi Junning, apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Saya sedang merawat lukanya.
Saya sedang mentraktir...
Kamu keluar.
Anda...
Xie Yunyan. Tidakkah kau tahu
untuk tidak melihat hal-hal yang tidak pantas?
Dan kau mendorongku keluar dari kereta!
Yunxi, apakah dia menggunakan alasan
mengobati lukamu?
untuk memanfaatkanmu?
Aku akan menghajarnya.
Itu!
Dia sedang merawat cedera saya.
Di samping itu,
Bagaimana mungkin dia bisa
memanfaatkan saya?
Jika ada yang memanfaatkan,
itu adalah aku yang memanfaatkan dia.
Yunxi, kau adalah satu-satunya pewaris laki-laki
keluarga Xiao di generasi ini.
Kamu tidak bisa melakukan ini...
Ya.
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Ning adalah seorang wanita.
Seorang wanita?
Lalu mengapa dia selalu bersikap
tidak sopan, dan terus-menerus menggoda Yuan?
Ini...
Xie Yunyan.
Jika kau berani berbicara buruk
tentangku sekali lagi,
Aku akan memastikan kamu tidak bisa bangun dari tempat tidur!
Itu!
Siapa yang menyuruhmu untuk bersikap
tidak seperti laki-laki maupun perempuan sepanjang hari?
SAYA...
Xie Yunyan.
Apakah Anda ingin saya
menyembuhkan penglihatan Anda yang buruk?
Jika kamu tidak percaya, tanyakan padanya.
Lalu tanyakan padanya.
Dan mereka.
Siapa yang tidak tahu bahwa saya seorang wanita?
Hanya kamu yang bodoh.
Apakah hanya aku yang tidak melihatnya?
(Pengumuman: Xie Yunyan, setinggi tujuh kaki, tinggi dan ramping,
adalah pelaku keji yang membantai Keluarga Wen.)
Penjahat Xie Yunyan
dari keluarga Xiao
(Proklamasi)
yang membantai Wen Manor
adalah pelaku kejahatan keji.
Pihak berwenang diperintahkan untuk segera
menyelidiki dan memberikan informasi mengenai keberadaannya.
Mari kita lanjutkan rencana hari ini.
Kita akan berpisah.
Baiklah.
(Xie Yunyan yang membantai
Wen Manor adalah pelaku keji.)
(Pihak berwenang diperintahkan untuk segera menyelidiki
dan memberikan informasi mengenai keberadaannya)
Anda tidak bisa menggunakan kekerasan lagi.
Aku masih belum menemukan
sumber racunmu.
- Jika racunnya kambuh lagi, aku...
- Baiklah.
Saya tidak akan menggunakan kekerasan.
Sekarang setelah bukti-buktinya meyakinkan,
Saya percaya Yan bisa mengatasinya.
Dipahami.
Yang Mulia.
Apakah dia korban?
Memang.
Rincian lengkap dari seluruh permasalahan ini,
termasuk bukti-bukti,
Yang Mulia pasti sudah mengerti.
Jika aku sampai mengungkapkan jati diriku secara gegabah
saat ini,
Saya khawatir hal itu akan membuat musuh waspada.
Untuk menjatuhkan Pangeran Yu,
Wen Luo harus mengajukan pengaduan kepada kekaisaran.
Apakah kamu takut mati?
TIDAK.
Itu bagus.
Asalkan kamu melakukan persis seperti yang kukatakan,
Saya jamin
Kamu bisa membalaskan dendam atas kematian ayahmu.
Luo,
Jangan bersedih.
Kapan Nona Muda Su
menjadi begitu jauh dariku?
Kau bahkan tidak memberitahuku tentang hal
sebesar meninggalkan ibu kota.
Yuan,
Kenapa kamu tidak menungguku di luar dulu?
Yang Mulia.
Ayo pergi.
Yuan.
Ya,
Apakah kamu benar-benar tidak menyembunyikannya lagi?
Ya.
Jadi, mohon mulai sekarang,
Berhentilah menaruh harapan padanya.
Ya,
apakah Anda mempertimbangkan
bahwa Anda adalah paman dan ipar perempuan?
Jika kalian benar-benar akhirnya bersama,
dia akan menghadapi
seumur hidup dipenuhi gosip dan fitnah.
Di mata dunia,
tidak peduli sebaik apa pun Nona Muda Su itu,
atau betapa pantasnya dia dicintai,
selama dia
pernah menjadi saudara iparmu,
Dia akan dikritik sepanjang hidupnya,
disebut suka bergaul bebas,
dan melanggar etika manusia.
Terima kasih atas sarannya,
Yang Mulia.
Tapi apa yang saya junjung tinggi
bukanlah disiplin
dari Tiga Ikatan dan Lima Kebajikan.
Langit dan bumi dapat menjadi saksi.
Selama kita jujur ​​pada hati kita,
hubungan ini
tidak melakukan hal
yang bertentangan dengan hukum alam atau akal sehat.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun,
Dia juga tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah Anda sudah mempertimbangkan?
Apakah jalan ini sulit?
Dia mungkin akan menyesalinya.
Aku tahu
Dunia ini tidak adil terhadap perempuan.
Semata-mata karena kasih sayangku,
Dia telah mengalami banyak penderitaan.
Ini tidak adil baginya.
Namun saya akan melakukan segala yang saya mampu
untuk melindungi kebahagiaannya.
Sebenarnya,
jika kamu benar-benar ingin dia bahagia,
Ada jalan yang lebih mudah.
Misalnya,
Nona muda Su bisa menikah denganku.
Yang Mulia sebaiknya diam saja.
(Gerbang Zichen)
Pak,
Saya adalah putra Wen Zhihu,
Direktur Transportasi Maritim.
Saya datang ke ibu kota
untuk mengajukan banding atas kasus saya.
Saya ingin menuduh
Pangeran Yu.
Perdana Menteri,
Orang biasa ini adalah putra Wen Zhihu,
Direktur Transportasi Maritim,
menuduh Pangeran Yu
menyewa pembunuh
untuk membantai rumah keluarga Wen saya.
Dasar anak kurang ajar.
Mengucapkan omong kosong seperti itu.
Xianyang Yamen melaporkan
bahwa orang
yang membunuh seluruh keluargamu
Itu adalah Xie Yunyan.
Beraninya kau memfitnahku?
SAYA
akan mengirimmu untuk bertemu ayahmu.
Pangeran Yu,
Mengucapkan
omong kosong arogan seperti itu di pengadilan.
SAYA
dapat menuntut Anda dengan tuduhan penghinaan terhadap pengadilan.
Perdana Menteri,
sebelum ayahku meninggal,
Dia menyerahkan semua bukti.
tentang persekongkolannya dengan Pangeran Yu kepadaku.
Mohon selidiki secara menyeluruh.
(Kepada Pangeran Yu)
Tangkap dia!
Bo Ying!
Beraninya kau menyentuhku?
(Perintah tulisan tangan Pangeran Yu.)
Penyelundupan garam secara pribadi,
penggelapan ransum militer,
dan menjual baja yang telah dipadamkan.
Pangeran Yu,
Kamu sangat berani!
Dahulu,
ayahku pernah mencarikan obat untukku,
dan dipaksa oleh Pangeran Yu.
Dia dipaksa bekerja untuknya.
Selama bertahun-tahun ini,
Dia memanfaatkan kemudahan
transportasi sungai.
untuk membantu Pangeran Yu dalam urusannya.
Semua buku besar ada di sini.
Anda ingin menghukum saya
berdasarkan beberapa lembar kertas yang rusak ini?
SAYA
Tolak untuk menerimanya!
Saya punya saksi.
Kapten Garnisun,
Xie Yunyan.
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa diredam oleh sentuhanmu♪
♪Tak ada mercusuar yang
pernah menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan itu terbentang dalam keheningan cahaya bulan♪
♪Pipa-pipa itu tidak menjadi rumah bagi burung laut♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah gersang♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepi sekalipun
kau tak pernah mengulurkan tangan kepadaku♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun terasa hambar dibandingkan dengan sapaanmu yang sederhana♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerutkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang memutih,
namun aku akan membakar semua jembatan demi dirimu♪
♪Saat laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Saat laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪